# Stellar Burgers

[Макет](<https://www.figma.com/file/vIywAvqfkOIRWGOkfOnReY/React-Fullstack_-Проектные-задачи-(3-месяца)_external_link?type=design&node-id=0-1&mode=design>)

[Чеклист](https://www.notion.so/praktikum/0527c10b723d4873aa75686bad54b32e?pvs=4)

## Описание
«Stellar Burgers» — это веб-приложение космической бургерной с адаптивным дизайном, выпускной проект курса «React-разработчик» от Яндекс Практикума. Приложение включает в себя большое количество функций, несколько ключевых пользовательских сценариев и сложную логику. Поскольку Практикум практически не затрагивает вопросы архитектуры кода и предоставляет готовую UI-библиотеку, в данном исполнении я попытался организовать код в соответствии с архитектурной методологией Feature Sliced Design 🍰 и переписал UI-библиотеку, используя TailwindCSS и включая в нее некоторые дополнительные компоненты. Кроме того, вместо Create React App, который Практикум рекомендует в курсе, используется сборщик Vite. Есть и другие отличия, — как в стеке, так и в подходах, — которые будут заметны по описанию ниже или в процессе чтения кода.


## Этапы работы:

1. Разверните проект и ознакомьтесь с кодом. Все необходимые вам компоненты уже созданы и лежат в папке `src/components`

2. Настройте роутинг.

3. Напишите функционал запросов данных с сервера, используя `Redux` и глобальный `store`. Сами "ручки" уже прописаны и лежат в `utils/burger-api.ts`

4. Настройте авторизацию и создайте защищённые роуты.

## Важно:

Для корректной работы запросов к серверу необходимо добавить переменную BURGER_API_URL в окружение. Сама ссылка находится в файле `.env.example`.
